Repo für die sog. umgangssprachliche Uhr mit LED-Darstellung, kurz "Wordclock"

Update: das Repo ist up:
https://github.com/Virtex7/AtmelLib

UPDATE:

das Repo mit der Lib muss jetzt einfach im selben Verzeichnis sein, wie das Repo mit der
Wordclock, damit die Abhänigkeiten aufgelöst sind und das kompilieren klappt.

Also einfach ausführen (in einem freien Verzeichnis):

git clone https://github.com/Virtex7/led-wordclock.git
git clone https://github.com/Virtex7/AtmelLib

und dann im Wordclock-Verzeichnis arbeiten.

In defines.h steht die Anleitung, wie man in config.h die Konfiguration für die spezifische Hardware setzt.
Für eine "Standard" Uhr nach Philipps Definition reicht es, config.example.h nach config.h zu kopieren.

danach muss in einer Konsole (avr-gcc installiert) nur noch "make" getippt werden, um das hex-file der uhr zu erstellen


Grüße,
Philipp Hörauf


Fehlersuche und Entwicklung: 
DCF-LED:
	alle 2s 1x kurz blinken = Empfang letze Nacht war erfolglos
	alle 2s 2x kurz blinken = Stromausfall seit letzter Nacht
	alle 2s 3x kurz blinken, Display aus = RTC-Übertragungsfehler (Panic). RTC oder I2C-Bus kaputt
	aus = Empfang letzte Nacht okay
	Flackern, sekündliches Blinken o.ä. = DCF-Empfang läuft, LED zeigt den Ausgang des DCF-Empfängers an
		-> Flackern = schlechter Empfang, sekündliches Blinken möglichst ohne Flackern = guter Empfang

DEBUG-Ausgabe 57600 baud 8 N 1 (8bit, 1 stopbit, kein Paritätsbit)
Es wird der Programmablauf und alle 5 Minuten eine Fehlerstatistik ausgegeben.
Debug-Anschluss: Pin 3 TX (5V-Pegel), Pin 1 GND
zum Anschluss eines China- TTL UART USB Converter (ebay)
Auslesen unter Linux z.B. mit Cutecom oder gtkterm
	


Das DCF-Modul ist recht störempfindlich. Meist muss das USB-Kabel des Porgrammers abgesteckt werden, damit ein sauberes Signal empfangen wird. Auch kann es helfen, verschiedene Antennen-Montagepositionen auszuprobieren oder gar die vier Pins des DCF-Moduls mit etwas Kabel zu verlängern

Zum Zurücksetzen der RTC einfach Stromversorgung abstecken und kurz (1s) die Batteriekontakte brücken. Durch den hohen Innenwiderstand normaler CR2032 Knopfzellen ist dabei ein Kurzschluss kein Problem. Bei ernsthaften Li-Batterien sollte man das nicht tun.
